Repository: hbhghong/wasteland
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Open File:
zh_cn: 打开文件：

source: Save File:
zh_cn: 保存文件：

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Exit
zh_cn: 退出

source: About
zh_cn: 关于

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Print title number
zh_cn: 对标题添加编号

source: If it checked, print a index number for each title. title menu1 --> title [01] menu1
zh_cn: 如果勾选，每个标题前加一个数字编号 title menu1 --> title [01] menu1

source: Convert splash image
zh_cn: 转换背景图片

source: If it checked, convert the splash image file. it will save in the same folder with the menu file. you must have a "convert" command on your system.
zh_cn: 如果选中， 同时转换背景图片。 将保存到跟菜单文件同一目录中。 你的系统上必须已经安装了 "convert" 命令。

source: Redirect the folder path:
zh_cn: 重定向文件夹路径：

source: If it checked, redirect the boot file path. kernel /vmlinuz --> kernel /grub/vmlinuz
zh_cn: 如果选中， 重定向引导文件路径。 kernel /vmlinuz --> kernel /grub/vmlinuz

source: Custom menu first title:
zh_cn: 自定义首个标题名称：

source: If it checked, add a string as the menu first title.
zh_cn: 如果选中，该字符串作为菜单的首个标题

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Save
zh_cn: 保存

source: Options
zh_cn: 选项

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Step 1: Open a isolinux file
zh_cn: 步骤 1：打开一个 isolinux 文件

source: Select a file
zh_cn: 选择一个文件

source: Step 2: Select a file to save
zh_cn: 步骤 2：选择保存的文件

source: Convert finished, reconvert or edit it if you need
zh_cn: 转换完毕，可继续再次转换或手动编辑

source: Ooh, something wrong
zh_cn: 啊噢，出错了

source: iso2grub_gui is frontend for iso2grub, it write with pyGTK. It is a python script to convert isolinux configfile "isolinux.cfg" to grub4dos configfile "menu.lst".
zh_cn: iso2grub_gui_wx 是iso2grub的一个前端，使用pyGTK编写。 iso2grub 是一个python脚本来转换isolinux的菜单菜单文件 "isolinux.cfg" 为grub4dos菜单文件。"menu.lst".

source: iso2grub home page
zh_cn: iso2grub主页

source: Click "Save" button when finish editing
zh_cn: 编辑好后点击"保存"按钮保存

source: isolinux configfile (*.cfg)|*.cfg|All files (*.*)|*.*
zh_cn: isolinux 菜单文件 (*.cfg)|*.cfg|All files (*.*)|*.*

source: grub4dos configfile (*.lst)|*.lst|All files (*.*)|*.*
zh_cn: grub4dos 菜单文件 (*.lst)|*.lst|All files (*.*)|*.*

source: iso2grub_gui_wx is frontend for iso2grub, it write with wxPython. iso2grub is a python script to convert isolinux configfile "isolinux.cfg" to grub4dos configfile "menu.lst".
zh_cn: iso2grub_gui_wx 是iso2grub的一个前端，使用wxPython编写。 iso2grub 是一个python脚本来转换isolinux的菜单菜单文件 "isolinux.cfg" 为grub4dos菜单文件。"menu.lst".

source: Error: Current version can only convert a file once
zh_cn: 错误: 当前版本的程序每次只能转换一个菜单文件

source: Error: Could not open the file, does the filename correct ?
zh_cn: 错误: 无法打开文件，确认文件名无误？

source: Error: Could not convert the splash image
zh_cn: 错误: 无法转换背景图像

source: Error: Could not find splash image, output folder or convert command
zh_cn: 错误: 无法找到背景图像，输出目录或者convert命令
